1. Registro de actividades de tratamiento
El primer paso para cumplir con la ley de protección de datos informáticos y adaptarse al RGPD es elaborar un registro de actividades de tratamiento. Para ello, debes tener claro qué son los datos en la empresa de informática que estás utilizando. Si no lo sabes, comienza por realizar un análisis de los mismos, de qué tipo son y qué cantidad. Puedes hacerlo en base a estas preguntas:

Tipo de datos que recopilas
Identificativos
Bancarios
Financieros
De salud …..
Finalidad del tratamiento
Política de almacenamiento de esos datos
En papel
En soporte informático
Si cedemos esos datos o los transferimos fuera de nuestro país
Medios de tratamiento