¿Cómo se han obtenido esos datos personales?
La forma de obtener los datos personales, variará en función de los servicios que la página web ofrezca siendo los más habituales:

los procesos de compra de productos,
los formularios de inscripción,
formularios solicitando información ya sean en papel como en web,
comentarios en la propia web,
entrevistas telefónicas…
Por tanto la base de legitimación es la del consentimiento.

¿Con que fin se usan mis datos personales?
Los datos personales suelen ser usados:

para enviar información,
para ofrecer servicios u objetos relacionados directamente con aquellos que ya hemos adquirido.
También se recaban datos personales con la finalidad de mejorar los servicios de la propia página web.